Việt Nam Hồ Chí Minh. Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Minh như có khổ trong ngày vui đại tháng
lời ban nay đã thành chiến thắng huy
hoàng 30 năm đấu tranh dành phần ven
sống 30 năm dân chú Cộng hòa chư đã
thành
công Việt Nam Hồ Chí
Min Việt Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Bình Việt Nam Hồ Chí
Minh như có Bác Hồ trong vui đời tháng
lời bác này đã thành chiến thắng huy
hoàng 30 năm đấu tranh dành toàn vẹn non
sống 30 năm dân chú cộng hòa kháng chí
đa thần
công việt nam mô chí
Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Min Việt Nam Hồ Chí Minh
[âm nhạc]
Như có bọc khổ trong ngày vui đại tháng
đời bác này đã thành chiến thắng huy
hoàng
30 năm đấu tranh dành vọt vèn đón sông
30 năm dân chủ cộng hòa
th Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Minh như bác hồ trong ngày vui đời th
lời ban nay
Duy hoàn 30 năm đâ gi mẹ sống 30 năm dân
chú hoàng th chị công việt nam hồ chí
min hồ chí
minh Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam Hồ Chí
Minh Việt Nam chí
min
chí Việt Nam
[âm nhạc]